​♫  ♫
♫ ♫
[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
​♫  ♫
♫ ♫
(text)
(អត្ថបទ)
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
[Characters, incidents, religion, organizations, and backdrops in this drama are fictitious.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ សាសនា អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។]
[The child actors and animals were filmed safely under the guardian's supervision.]
[តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​អាណាព្យាបាល។]
Mr. Seo,
លោក Seo ម្តង យើងចាប់វិញ្ញាណអាក្រក់
once we catch the evil spirits, let's swap out the sofa over there
សូមដោះសាឡុង នៅទីនោះ
and redo the wallpaper, too. Let's do a bright color.
និងធ្វើឡើងវិញនូវផ្ទាំងរូបភាពផងដែរ។  តោះធ្វើពណ៌ភ្លឺ។
We'll put a coffee machine there,
យើង​នឹង​ដាក់​ម៉ាស៊ីន​កាហ្វេ​នៅ​ទី​នោះ
and get a computer, too. Like normal people.
ហើយ​ក៏​មាន​កុំព្យូទ័រ​ផង​ដែរ។ ដូចមនុស្សធម្មតា។
No, let's have a birthday party first like normal people.
អត់​អី​ទេ សូម​ធ្វើ​ពិធី​ខួបកំណើត​មុន​ដូច​មនុស្ស​ធម្មតា​។
Isn't there a birthday present you want?
មិនមានកាដូថ្ងៃកំណើតដែលអ្នកចង់បានទេ?
Birthday present...
កាដូ​ថ្ងៃកំណើត...
I've never thought about it.
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
Just a birthday celebration?
គ្រាន់តែជាការប្រារព្ធពិធីខួបកំណើត?
Birthday celebration?
ពិធីខួបកំណើត?
Of course, we'll do that.
ជាការពិតណាស់ យើងនឹងធ្វើវា។
I've never been congratulated before.
ខ្ញុំមិនដែលអបអរសាទរពីមុនមកទេ។
Our family is not allowed to celebrate birthdays.
គ្រួសាររបស់យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រារព្ធខួបកំណើតទេ។
I want to be told I wasn't born because of a camera or someone's curse.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​កើត​មក​ដោយ​សារ​តែ​កាមេរ៉ា ឬ​បណ្តាសា​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
I just want to be told it was a good thing I was born.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ប្រាប់​ថា​វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​កើត​មក។
This is no good.
នេះមិនល្អទេ។
I'll throw you a major birthday party first.
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​អ្នក​នូវ​ពិធី​ខួប​កំណើត​ដ៏​ធំ​មួយ​មុន​គេ។
So, everyone knows about your birthday.
ដូច្នេះ អ្នកគ្រប់គ្នាដឹងពីថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
They put large portraits of idols on buses or subways for their birthdays.
ពួកគេដាក់រូបចម្លាក់ធំៗនៅលើឡានក្រុង ឬរថភ្លើងក្រោមដីសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ពួកគេ។
Do you want that?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
[The 13th Shot: Happy Birthday]
[រូបថតទី ១៣៖ រីករាយថ្ងៃកំណើត]
It was you.
គឺ​អ្នក។
Because you're Lee Hyeon Oh's son.
ដោយសារតែអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Lee Hyeon Oh ។
That's why you've been protecting...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានការពារ...
the real culprit who killed Jo Seong Tae and Kang Hyeong Il.
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដដែលបានសម្លាប់ Jo Seong Tae និង Kang Hyeong Il ។
You killed Kim Yoon Cheol, too, didn't you?
អ្នកសម្លាប់ Kim Yoon Cheol ដែរមែនទេ?
Mr. Seo,
លោក សឿ
you would've been a better cop than a photographer.
អ្នកនឹងក្លាយជាប៉ូលីសល្អជាងអ្នកថតរូប។
Anyway, you've always bothered me from the moment I met you.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​តែង​តែ​រំខាន​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
But I found out a few days ago after seeing that flyer.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​ខិត្តប័ណ្ណ​នោះ។
[Missing Person]
[មនុស្សបាត់ខ្លួន]
You were related to a bastard I had killed.
អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​នឹង​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់។
Wow, I knew you looked familiar.
អីយ៉ា ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលទៅស៊ាំហើយ។
You've been looking for him for 20 years? How clingy.
តើអ្នកបានស្វែងរកគាត់អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយឬនៅ?  តក់ស្លុតប៉ុណ្ណា។
You also killed my uncle?
ឯង​សម្លាប់​ពូ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because he was getting in the way.
ដោយសារតែគាត់កំពុងចូលតាមផ្លូវ។
He was just a nobody.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Make some noise!
សុំ​ហ៊ោ​មួយ!
[May 2003]
[ឧសភា ២០០៣]
Hey, hey, drive faster! It's no fun!
ហេហេ បើកបរលឿនជាង!  វាមិនសប្បាយទេ!
I'm most jealous of this kid.
ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​ក្មេង​នេះ​ខ្លាំង​បំផុត​។
He has a dad who'd clean up all the mess and a pretty mom.
គាត់​មាន​ឪពុក​ម្នាក់​ដែល​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ និង​ម្តាយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
Seon Ho, can you adopt me as your little brother?
Seon Ho តើអ្នកអាចយកខ្ញុំធ្វើជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
I'll call you "Hyungnim," okay?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "Hyungnim" មិនអីទេ?
Hey, this model came out this year, right?
ហេ៎ ម៉ូដ​នេះ​ចេញ​ឆ្នាំ​នេះ​មែន​ទេ?
Seon Ho, let me try driving just once.
Seon Ho អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងបើកបរម្តង។
What will you do for me, then?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
Is there anything you can do for me?
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ?
What an annoying bastard.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
I would be living like this if I had powerful parents like yours.
ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​មាន​អំណាច​ដូច​អ្នក​នោះ។
By the way, does your dad know you have a split personality?
និយាយអីញ្ចឹង តើប៉ារបស់អ្នកដឹងទេថា អ្នកមានចរិតបែកគ្នា?
Hey! How will we lure pretty women with this vibe?
ហេ!  តើ​យើង​នឹង​ទាក់ទាញ​នារី​ស្អាត​ដោយ​របៀប​ណា?
Do you want just us drinking all night, all depressed?
តើអ្នកចង់អោយយើងផឹកពេញមួយយប់ អស់កំលាំងចិត្តទេ?
Hey, hey, slow down!
ហេហេ យឺត!
Why? You said no one would know even if someone died here.
ហេតុអ្វី?  អ្នក​បាន​និយាយ​ថា គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ដឹង​បាន​ទេ បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ។
You crazy bastard!
អ្នកឆ្កួត!
That's enough, I said!
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ!
- Sorry. - Get a tissue. A tissue.
- សុំទោស។ - ទទួលបានកន្សែង។  ជាលិកាមួយ។
- Clean it! Seriously. - I'm sorry. I'm sorry.
- សម្អាត!  ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey, slow down.
ហេ យឺត។
What's wrong with that car?
តើ​រថយន្ត​នោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Shit, did we get into an accident?
អីយ៉ា តើ​យើង​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ទេ?
What if they're dead?
ចុះបើពួកគេស្លាប់?
Shit, what do we do?
អីយ៉ា តើយើងធ្វើអ្វី?
That's why I told you to slow down!
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​យឺត​!
Can't you be quiet?
តើអ្នកមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
Hang tight.
ព្យួរតឹង។
Shit, how annoying.
ឆោត​ល្ងង់​យ៉ាង​ណា។
Shit! So annoying.
ចុយ!  គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
I... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Go inside. Get in the car!
ចូល​ទៅ​ក្នុង។  ចូលឡាន!
What if they're dead?
ចុះបើពួកគេស្លាប់?
People don't usually use that tunnel at night.
មនុស្សភាគច្រើនមិនប្រើផ្លូវរូងក្រោមដីនោះនៅពេលយប់ទេ។
They might not be found until tomorrow.
ពួកគេប្រហែលជាមិនត្រូវបានរកឃើញរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
Hyeong Il, call 911 right now.
Hyeong Il ទូរស័ព្ទទៅ 911 ឥឡូវនេះ។
Are you crazy? We're drunk, and people died.
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  យើងស្រវឹងហើយមនុស្សស្លាប់។
They're dead, huh?
ពួក​គេ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
Hey! You drove and stole the car, too!
ហេ!  ឯង​បើក​ឡាន​លួច​ឡាន​ដែរ!
We didn't do anything!
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
You think only my life will be ruined?
តើអ្នកគិតថាមានតែជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងវិនាសទេ?
All I need to do is call my dad.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺហៅឪពុករបស់ខ្ញុំ។
But how about you? Will you be okay, too?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?  តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Shut up and stay put unless you want to ruin your life.
បិទ​មាត់​ហើយ​នៅ​តែ​ដាក់​ខ្លួន​ទាល់​តែ​ចង់​បំផ្លាញ​ជីវិត។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
How annoying.
រំខានប៉ុណ្ណា។
- Shit. My phone. - What?
- ស៊ី។  ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។ - អ្វី?
[911]
[៩១១]
Excuse me!
អត់ទោស!
What do we do? Looks like there's a witness.
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?  មើលទៅមានសាក្សី។
The lights... Isn't he trying to call the police?
ភ្លើង... តើគាត់មិនព្យាយាមហៅប៉ូលីសទេឬ?
This is all your fault!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
Hey, a person's there! A person's there!
ហេ មនុស្សម្នាក់នៅទីនោះ!  មនុស្សម្នាក់នៅទីនោះ!
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
He fell off.
គាត់បានធ្លាក់ចុះ។
- Let's get off and check- - There's no need.
- តោះចុះហើយពិនិត្យ - មិនចាំបាច់ទេ។
You just...
អ្នក​គ្រាន់តែ...
r-ran into him?
r-រត់ចូលគាត់?
When he was asking for help?
ពេលគាត់សុំជំនួយ?
It was annoying how he was trying to save people.
វាជាការរំខានពីរបៀបដែលគាត់កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
Don't look at me like that. I regretted it a lot, too.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។  ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​ផង​ដែរ។
That's why I've been locking in criminal bastards.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង​ឧក្រិដ្ឋជន។
Are you serious right now-
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ -
Same with Jo Seong Taek and Kang Hyeong Il.
ដូចគ្នាជាមួយ Jo Seong Taek និង Kang Hyeong Il។
I was living so diligently.
ខ្ញុំបានរស់នៅយ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
The poor Kim Yoon Cheol died for no reason.
Kim Yoon Cheol ក្រីក្របានស្លាប់ដោយគ្មានមូលហេតុ។
[September 2019] So, you've been taking money from my old man using that incident?
[ខែកញ្ញា 2019] ដូច្នេះ តើអ្នកបានយកលុយពីបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំដោយប្រើឧប្បត្តិហេតុនោះមែនទេ?
But he said he can't pay us anymore. What do we do?
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា គាត់​មិន​អាច​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​យើង​បាន​ទៀត​ទេ។  តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- Why don't you help us? - Hey.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយយើង? - ហេ។
Hey, look at his face.
ហេ មើលមុខគាត់។
He can't get a job or get married because he went to jail in your place.
គាត់​មិន​អាច​រក​ការងារ​ធ្វើ ឬ​រៀបការ​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​ចូល​គុក​ជំនួស​អ្នក។
Don't you feel sorry for him?
អាណិតគាត់អត់?
That's when I realized that I should've run them over then, too.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែរត់ពួកគេនៅពេលនោះផងដែរ។
Okay, I'll give you a job, then.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការងារឱ្យអ្នក បន្ទាប់មក។
My old man has a vacation home in Ahnjin.
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំមានផ្ទះវិស្សមកាលនៅ Ahnjin ។
We'll turn off the security system and CCTVs, too.
យើងនឹងបិទប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព និង CCTV ផងដែរ។
You just need to rob the place later.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការប្លន់កន្លែងនៅពេលក្រោយ។
I want to see my old man squirm, too.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​បុរស​ចំណាស់​របស់​ខ្ញុំ​ស្ទុះ​ដែរ។
By the way, I don't know about robbing the prosecutor's house.
និយាយ​អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​រឿង​ប្លន់​ផ្ទះ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទេ។
- Why? Don't want to? - No, no...
- ហេតុអ្វី?  មិន​ចង់? - ទេ​ទេ...
You don't have to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
The house is under a distant relative's name.
ផ្ទះ​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ឈ្មោះ​សាច់ញាតិ​ឆ្ងាយ។
He's usually outside the country. He rarely comes back.
ជាធម្មតាគាត់នៅក្រៅប្រទេស។  គាត់កម្រនឹងត្រលប់មកវិញណាស់។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
You should find someone to frame, at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែរកនរណាម្នាក់មកដាក់ស៊ុម។
You know how quick my old man is.
អ្នកដឹងថាបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំលឿនប៉ុណ្ណា។
Get someone easy. Do you have one?
ទទួលបាននរណាម្នាក់ងាយស្រួល។  តើ​អ្នក​មាន​មួយ?
Is this it?
តើនេះឬ?
He planned the whole thing for us.
គាត់បានរៀបចំផែនការទាំងមូលសម្រាប់យើង។
We just need to frame Kim Yoon Cheol. What could go wrong?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស៊ុម Kim Yoon Cheol ។  តើមានអ្វីអាចទៅខុស?
He even gave us the passcode.
គាត់ថែមទាំងឲ្យលេខសម្ងាត់មកយើងទៀតផង។
The door is unlocked.
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
- You scared me! - You scared me! Geez.
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!  ហ្គេស។
Why are you sitting there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ?
- You came. - How about the CCTVs?
- អ្នក​បាន​មក។ - ចុះ CCTVs វិញ?
Of course, I turned them off.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ពួក​គេ​។
How about the safe?
ចុះសុវត្ថិភាពវិញ?
I was having a drink.
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រា។
Would you like some, too? It'd relax you.
តើអ្នកចង់ខ្លះដែរទេ?  វានឹងបន្ធូរអារម្មណ៍អ្នក។
Be quiet. Can't you tell we're working?
ស្ងាត់។  តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាយើងកំពុងធ្វើការ?
It's my house. Who cares?
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។  អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
Shit! Look!
ចុយ!  មើល!
Feel free to take them. Feel free.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីយកពួកគេ។  តាម​សប្បាយ​ចុះ។
I wouldn't have become a cop if it wasn't for you guys.
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាប៉ូលីសទេ បើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
You know that, at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹង។
- We have a lot of time. Let's drink. - Pack this up.
- យើងមានពេលច្រើន។  តោះផឹក។ - ខ្ចប់នេះឡើង។
- Let's have a drink. - Let's.
- តោះផឹក។ - តោះ។
Cheers.
រីករាយ។
Wow. What would you have done without us?
វ៉ោ​វ។  តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានយើង?
Is it because it's expensive? It's really tasty.
ព្រោះវាថ្លៃមែនទេ?  វាពិតជាហ៊ានណាស់។
Wow, it tastes amazing.
អីយ៉ា វា​មាន​រសជាតិ​អស្ចារ្យ។
How about the person to frame? It's all good, right?
ចុះ​មនុស្ស​ត្រូវ​ដាក់​ស៊ុម​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?  វាល្អទាំងអស់មែនទេ?
- Come on. - We're experts, you bastard.
- ឆាប់​ឡើង។ - យើងជាអ្នកជំនាញ អ្នកអាតិរច្ឆាន។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Stupid bastards can't ignore the bait in front of them.
សត្វតិរច្ឆានមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងនុយនៅពីមុខពួកគេបានឡើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I thought it was good stuff, but my head...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ល្អ ប៉ុន្តែ​ក្បាល​ខ្ញុំ...
Who is it? Who...
គេ​ជា​នរណា?  WHO...
Come here. Come here.
មក​នេះ។  មក​នេះ។
- Spare me. - You want me to spare you?
- ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ។ - ចង់អោយខ្ញុំទុកអោយអ្នកទេ?
Spare me.
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ។
Okay, get up.
មិនអីទេ ក្រោកឡើង។
You're guarding well, right?
អ្នក​ការពារ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
There's a lot of stuff here. Come in and help out.
មានរបស់ជាច្រើននៅទីនេះ។  ចូលមកជួយផង
Okay, guys.
មិនអីទេ ប្រុសៗ។
Hyeong Il!
ហ៊ីយ៉ុងអ៊ីល!
Seong Taek.
សុងតឹក។
What?
អ្វី?
Hyung, Hyung!
ហ្យុង ហ្យុង!
What do you mean I have no money?
មានន័យថាខ្ញុំអត់លុយ?
The vacation home can be the collateral.
ផ្ទះវិស្សមកាលអាចជាវត្ថុបញ្ចាំ។
It's mine, I said.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
You'll see when you get here.
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
So...
ដូច្នេះ...
- Seon Ho? - I thought I was done,
- Seon Ho? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
but there was someone even more stupid.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ល្ងង់ជាងនេះ។
I know. I didn't think I'd see you at the vacation home, either.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះវិស្សមកាលទេ។
Just get me one large bill.
គ្រាន់តែយកវិក័យប័ត្រធំមួយមកខ្ញុំ។
You know how good I am at keeping secrets.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពូកែរក្សាការសម្ងាត់ប៉ុណ្ណា។
Help me out just once.
ជួយខ្ញុំម្តង។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Should I kill him for you?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ដើម្បីអ្នកទេ?
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Let's get rid of everything...
សូម​ឲ្យ​រួច​រាល់​...
that gets in our way.
ដែលចូលតាមផ្លូវរបស់យើង។
What are you?
អ្នកជា​អ្វី?
They just won't leave me alone.
ពួកគេនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
It should've been just a car accident. It got too annoying.
វាគួរតែគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។  វា​មាន​ការ​រំខាន​ពេក។
That's why you'll have to die, too.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ផងដែរ។
Don't you think, Mr. Seo?
មិន​គិត​ទេ​លោក​សឿ​?
Mr. Seo.
លោក សឿ។
Goodbye.
លាហើយ
Hold on. Hold on.
ចាំ​បន្តិច។  ចាំ​បន្តិច។
(sign)
(សញ្ញា)
He's not breathing.
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
Someone, please call 911!
នរណាម្នាក់សូមទូរស័ព្ទទៅ 911!
Someone got stabbed.
នរណាម្នាក់ត្រូវបានគេចាក់។
Looks like he lost a lot of blood. Please hurry!
មើលទៅគាត់បាត់បង់ឈាមច្រើន។  សូមប្រញាប់!
If you found out everything,
បើ​អ្នក​ដឹង​រឿង​គ្រប់​យ៉ាង អ្នក​គួរ​តែ​រត់​ចេញ​ឲ្យ​លឿន។
you should've run away quickly. Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I should've practiced running more.
ខ្ញុំគួរតែហាត់រត់បន្ថែមទៀត។
How could you be joking right now?
តើអ្នកអាចនិយាយលេងឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
♫  ♫
♫ ♫
Mr. Seo.
លោក សឿ។
No.
ទេ
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
I'm relieved.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
I thought I wouldn't get to see you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​។
Don't go.
កុំ​ទៅ។
♫  ♫
♫ ♫
Mr. Seo! M-Mr. Seo!
លោក សឿ!  ម-លោក  សឿ!
P-Please wake up!
P-សូមភ្ញាក់ឡើង!
Do something, please!
សូម​ធ្វើ​អ្វី​មួយ!
What do I do? What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
♫  ♫
♫ ♫
CPR!
CPR!
It finally is...
ទីបំផុតគឺ...
within my reach. It's been a hundred years.
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។  វាមានរយៈពេលមួយរយឆ្នាំហើយ។
Seo Ki Joo...
Seo Ki Joo...
Seo Ki Joo is alive!
Seo Ki Joo នៅរស់ទេ!
What?
អ្វី?
[02-0563-0787]
[០២-០៥៦៣-០៧៨៧]
It's probably the hospital.
ប្រហែលជាមន្ទីរពេទ្យ។
Yes.
បាទ។
Okay, I'll be there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
You're not dead yet.
អ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
Mr. Seo, you're not dead yet.
លោក សឿ អ្នក​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ។
[Seven days until Seo Ki Joo's 35th birthday]
[ប្រាំពីរថ្ងៃរហូតដល់ខួបកំណើតទី 35 របស់ Seo Ki Joo]
Mr. Seo, you bled too much.
លោក Seo អ្នក​ហូរ​ឈាម​ខ្លាំង​ពេក។
You weren't breathing.
អ្នកមិនបានដកដង្ហើមទេ។
I couldn't ask for help because I'm a ghost. That's why you...
ខ្ញុំមិនអាចសុំជំនួយបានទេ ព្រោះខ្ញុំជាខ្មោច។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក...
So how did the operation go?
ដូច្នេះ​តើ​ប្រតិបត្តិការ​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
Can he wake up?
តើគាត់អាចភ្ញាក់ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
The operation went well,
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវចាំមើលគាត់
but they need to keep an eye on him since he bled too much.
ព្រោះគាត់ហូរឈាមច្រើនពេក។
What if he actually dies?
ចុះបើគាត់ស្លាប់ពិតប្រាកដ?
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
If only I were there...
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំនៅទីនោះ...
No.
ទេ
The same thing would've happened even if you were there.
រឿងដដែលនឹងកើតឡើង ទោះបីជាអ្នកនៅទីនោះក៏ដោយ។
He was an evil spirit.
គាត់គឺជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
- Mr. Seo. - Hold on.
- លោក សឿ។ - ចាំ​បន្តិច។
The safe zone is active.
តំបន់សុវត្ថិភាពគឺសកម្ម។
Mr. Seo will definitely wake up.
លោក Seo ច្បាស់ជាភ្ញាក់ហើយ។
Of course. There's no way he'd die.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  គ្មានផ្លូវដែលគាត់ស្លាប់ទេ។
Because he's a strong person.
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សខ្លាំង។
I'll make sure to take revenge.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងសងសឹក។
Where's Mr. Seo's soul?
តើ​ព្រលឹង​លោក Seo នៅឯណា?
Well, he's at the studio.
អញ្ចឹងគាត់នៅស្ទូឌីយោ។
He said the evil spirit would go there first.
គាត់បាននិយាយថាវិញ្ញាណអាក្រក់នឹងទៅទីនោះមុន។
I didn't think I'd come here like this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទី​នេះ​បែប​នេះ​ទេ។
The studio...
ស្ទូឌីយោ...
is closed.
ត្រូវបានបិទ។
[Han Bom]
[ហាន បូម]
I left my body a week before my birthday.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំមួយសប្តាហ៍មុនថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Lifting the curse might've been too difficult of a task.
ការ​លើក​បណ្តាសា​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​ពេក​នៃ​កិច្ចការ​មួយ។
Seo Ki Joo will tell everyone once he wakes up.
Seo Ki Joo នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
That you're a murderer.
ថាអ្នកជាឃាតករ។
That means you'll be behind bars forever.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ឃុំឃាំង​ជា​រៀង​រហូត។
I can't end up that way because of those people.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ចប់​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
That's why you have to kill Seo Ki Joo.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែសម្លាប់ Seo Ki Joo ។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
Seo Ki Joo needs to die...
Seo Ki Joo ត្រូវ​ស្លាប់...
so you could get the camera or whatever, right?
ដូច្នេះអ្នកអាចយកកាមេរ៉ាឬអ្វីក៏ដោយមែនទេ?
Gosh, Mr. Seo!
Gosh លោក Seo!
Are you okay? I knew this would happen.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
I told you to behave yourself!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង!
I'm not dead yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
M-Mr. Baek.
ម-លោក  បាក។
Be strong.
រឹងមាំ។
If you can't wake up from the surgery, you might end up a fool forever.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចក្រោកពីការវះកាត់បានទេ អ្នកប្រហែលជាក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ជារៀងរហូត
Pardon?
អត់ទោស?
Do you recognize me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- How does that feel? - It hurts.
- មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - វាឈឺ។
- I-It hurts? - Yes.
- ខ្ញុំឈឺ?  - បាទ។
Do temporary ghosts feel pain?
តើខ្មោចបណ្តោះអាសន្នមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
How does that feel?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
It doesn't hurt, but I don't like it.
វាមិនឈឺចាប់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
I'm not dead, I said!
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ ខ្ញុំថា!
I won't die in the near future, either!
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ក្នុងពេលដ៏ខ្លីខាងមុខនេះទេ!
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
The studio's door is closed?
ទ្វារស្ទូឌីយោបិទហើយឬនៅ?
Where did the camera go, then?
តើកាមេរ៉ាទៅណា?
It didn't go anywhere. It's still there.
វាមិនបានទៅណាទេ។  វានៅតែមាន។
The problem is no one can enter.
បញ្ហាគឺគ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ។
I think it shut its own door because of my condition.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​បិទ​ទ្វារ​ដោយ​សារ​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ។
How can you open it, then?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបើកវាដោយរបៀបណា?
There are two ways.
មានវិធីពីរយ៉ាង។
Either I wake up and open it,
ទាំងខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងបើកវា ឬខ្ញុំស្លាប់
or I die, and the evil spirit opens it.
ហើយវិញ្ញាណអាក្រក់បើកវា។
The evil spirit could never touch the camera.
វិញ្ញាណអាក្រក់មិនអាចប៉ះកាមេរ៉ាបានទេ។
That's why it's been safe even though my ancestors died in the past hundred years.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានសុវត្ថិភាព ទោះបីជាបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់កាលពីរយឆ្នាំមុនក៏ដោយ។
That's probably why he needed it more.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវការវាបន្ថែមទៀត។
He needed a stronger host that could help him.
គាត់ត្រូវការម្ចាស់ផ្ទះខ្លាំងជាង ដែលអាចជួយគាត់បាន។
Let's catch Lee Seon Ho first.
តោះចាប់ Lee Seon Ho ជាមុនសិន។
He couldn't take the camera if the host disappeared.
គាត់មិនអាចយកកាមេរ៉ាបានទេ ប្រសិនបើម្ចាស់ផ្ទះបាត់។
I'll go back to Lee Seon Ho's apartment.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់ Lee Seon Ho វិញ។
There must be some evidence to catch him.
ត្រូវតែមានភស្តុតាងខ្លះដើម្បីចាប់គាត់។
I'll come with you, then.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
I'll go to the police station and check your case status.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស ហើយ​ពិនិត្យ​ស្ថានភាព​ករណី​របស់​អ្នក។
Since I'm a temporary ghost, I'll be okay as long as my body is alive.
ដោយសារខ្ញុំជាខ្មោចបណ្តោះអាសន្ន ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ ដរាបណារូបកាយខ្ញុំនៅមានជីវិត។
You two should protect Bom here.
អ្នកទាំងពីរគួរតែការពារ Bom នៅទីនេះ។
I'll go on my own.
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
I'll protect myself.
ខ្ញុំនឹងការពារខ្លួន។
We need to move as quickly as possible to catch Lee Seon Ho.
យើងត្រូវផ្លាស់ទីឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ដើម្បីចាប់ Lee Seon Ho ។
- Bom- - Don't you know me, Mr. Seo?
- Bom- - ស្គាល់ខ្ញុំទេលោក សឿ?
The safe zone is more powerful than any insecticide.
តំបន់សុវត្ថិភាពគឺខ្លាំងជាងថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតទាំងអស់។
Tell both Lee Seon Ho and the evil spirit to come.
ប្រាប់ទាំង Lee Seon Ho និងវិញ្ញាណអាក្រក់មក។
I can beat all of them.
ខ្ញុំអាចវាយពួកគេទាំងអស់។
This should be enough, right?
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
No, you can't step on that-
ទេ អ្នកមិនអាចដើរលើវាបានទេ
What?
អ្វី?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Oh, hello. I'm Lee Seon Ho, the detective who's in charge of Seo Ki Joo's case.
អូ ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំ​គឺ Lee Seon Ho អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​ Seo Ki Joo។
But I'm sure you know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង។
You...
អ្នក...
What do you think you're doing here?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm here to check the victim's status.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យស្ថានភាពជនរងគ្រោះ។
Gosh. They say it won't be strange even if he dies now.
ហ្គោស។  ពួកគេនិយាយថា វានឹងមិនចម្លែកទេ បើទោះជាគាត់ស្លាប់នៅពេលនេះក៏ដោយ។
Get out.
ចេញទៅ។
Get out, I said.
ចេញទៅ ខ្ញុំបាននិយាយ។
- What? What did she do? - Kill her.
- អ្វី?  តើនាងបានធ្វើអ្វី? - សម្លាប់នាង។
Kill her!
សម្លាប់នាង!
No one can touch Mr. Seo.
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ប៉ះ​លោក សឿ បាន​ទេ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Otherwise, you'll die, too, Attorney.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ដែរ មេធាវី។
- Mr. Seo! - Bom.
- លោក សឿ ! - បូម។
A detective is here.
អ្នកស៊ើបអង្កេតគឺនៅទីនេះ។
Sunbae, what are you doing here?
Sunbae តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You said you were off duty today.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ថ្ងៃ​នេះ​។
A case came up. Detectives should never be off duty.
ករណីមួយបានកើតឡើង។  អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនគួរចេញពីកាតព្វកិច្ចទេ។
I wanted to ask Ms. Han something, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សួរ​នាង​ហាន​រឿង​មួយ​ដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Is there someone who might've resented Mr. Seo recently?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ដែល​អាច​នឹង​អន់ចិត្ត​នឹង​លោក Seo ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
Maybe he had a fight, lent or borrowed money from someone.
ប្រហែលជាគាត់មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា ខ្ចី ឬខ្ចីលុយពីនរណាម្នាក់។
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
I'm not really sure yet.
ខ្ញុំពិតជាមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
Did you narrow down suspects?
តើអ្នកបានបង្រួមជនសង្ស័យទេ?
No. I haven't even found out the apartment number yet.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​លេខ​អាផាតមិន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
The CCTV was off before the incident for some reason.
ទូរទស្សន៍ CCTV បានបិទមុនពេលកើតហេតុ ដោយហេតុផលមួយចំនួន។
It'd take some time to look through each apartment.
វាត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីមើលអាផាតមិននីមួយៗ។
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Oh, right.
បាទ។
At least a nurse found Mr. Seo's phone. It's a relief.
យ៉ាងហោចណាស់គិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់បានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់លោក Seo ។  វាជាការធូរស្បើយ។
We'll try finding something with this.
យើងនឹងព្យាយាមស្វែងរកអ្វីមួយជាមួយនេះ។
I'll check this myself.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
By the way, what brings you here?
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Well, Seong Ho messaged me.
Seong Ho បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Deputy Go did?
អនុប្រធានទៅ?
The photographer is apparently worried about you.
អ្នកថតរូបទំនងជាបារម្ភពីអ្នក។
While everyone is protecting him,
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងការពារគាត់
he said someone should be protecting you.
គាត់បាននិយាយថា នរណាម្នាក់គួរតែការពារអ្នក។
To be honest...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
To be honest, Ji Won,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ Ji Won
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
I've been trying so hard,
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង
but what if he never wakes up?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​បើ​គាត់​មិន​ភ្ញាក់?
What if he ends up like my grandma-
ចុះបើគាត់បញ្ចប់ដូចយាយខ្ញុំ?
Bom, do you know why I suddenly quit the job I was happy with
Bom ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ​ដែល​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
and went on a trip on my own?
ហើយ​ដើរ​កម្សាន្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
- Because- - I have cancer.
- ដោយសារតែ - - ខ្ញុំមានជំងឺមហារីក។
The doctor said I only had six months left.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាខ្ញុំនៅសល់តែប្រាំមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
- What? - Just listen.
- អ្វី? - គ្រាន់តែ​ស្តាប់។
The outcome is a happy ending.
លទ្ធផលគឺជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
I'm all healed.
ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទាំង​អស់។
I mean, I'm not dying.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
I left thinking I was dying,
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់
but I came back alive.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​។
♫  ♫
♫ ♫
Are you all well now, then?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
Are you not dying?
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេឬ?
I'm not. Never.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។  មិនដែល
Why didn't you tell me, then?
ចុះម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Back then, I thought the misfortune I faced
កាលនោះ ខ្ញុំគិតថា សំណាងអាក្រក់ដែលខ្ញុំជួបប្រទះ
was something that would never be resolved,
គឺជារឿងដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន
but a miracle happened.
ប៉ុន្តែអព្ភូតហេតុមួយបានកើតឡើង។
Look. I was told I only had six months left, but I'm alive.
មើល។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​តែ​ប្រាំមួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត​។
Kim Ji Won.
គីម ជីវ៉ុន។
Nothing bad will happen to you from now on.
គ្មាន​អ្វី​អាក្រក់​នឹង​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
I decided that myself.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
♫  ♫
♫ ♫
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
They were banging around so much.
ពួក​គេ​វាយ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
It sounded like they were banging with a hammer.
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​គេ​វាយ​នឹង​ញញួរ។
- It's this one. - No. 909.
- នេះគឺមួយ។ - លេខ ៩០៩ ។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Someone downstairs complained about some noise.
មាននរណាម្នាក់នៅជាន់ក្រោមបានត្អូញត្អែរអំពីសំឡេងមួយចំនួន។
Noise?
សំលេងរំខាន?
T-There was so much banging noise.
T- មាន​សំឡេង​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់។
I can't live with that anymore. - Pardon?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយវាទៀតទេ។ - អត់ទោស?
I-I can't live with it, I said.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយវាបានទេ។
I heard a screaming noise a few days ago, too. It was so loud.
ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​សំឡេង​ស្រែក​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ដែរ។  វា​ខ្លាំង​ណាស់។
I-I heard there was a knife fight that day, too.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​ការ​វាយ​គ្នា​ដោយ​កាំបិត​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ដែរ។
Y-You haven't caught the culprit yet, right?
Y-អ្នកមិនទាន់ចាប់ជនល្មើសទេមែនទេ?
I'd appreciate your cooperation.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
Okay, of course. I live here by myself.
មិនអីទេ ពិតណាស់។  ខ្ញុំរស់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
[Police - Lee Seon Ho] I haven't been home the last few days.
[ប៉ូលីស - Lee Seon Ho] ខ្ញុំមិនបាននៅផ្ទះប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
I'm sorry, but I don't think it was my apartment.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាជាផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទេ។
You were a police officer.
អ្នកធ្លាប់ជាប៉ូលីស។
- Thank you for your service. - Not at all.
- សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។ - មិនមែនទាល់តែសោះ។
I think you're mistaken.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
We'll get going now, then.
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- I-I'll get going now, then. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។  - យល់ព្រម។
By the way,
និយាយអញ្ចឹង
didn't you say you live downstairs?
អ្នកមិននិយាយថាអ្នករស់នៅជាន់ក្រោមទេឬ?
It's this way.
វាគឺជាវិធីនេះ។
Oh, I-I was confused.
អូ ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
You thought I wouldn't know...
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង...
if you possessed someone?
ប្រសិនបើអ្នកមាននរណាម្នាក់?
If you lurk around here again,
ប្រសិនបើអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះម្តងទៀត
I'll get rid of you first.
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកជាមុនសិន។
M-Mr. Seo! Mr. Seo!
ម-លោក  សឿ!  លោក សឿ!
I made a direct eye contact with the evil spirit.
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​ភ្នែក​ផ្ទាល់​ជាមួយ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់។
I-I was so scared.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
T-They found out now. What do we do?
ធី - ពួកគេបានរកឃើញឥឡូវនេះ។  តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
It's okay. I wanted you to get caught.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាប់។
Pardon? O-On purpose?
អត់ទោស?  អូ - គោលបំណង?
Since he learned the police were watching them,
ចាប់តាំងពីគាត់ដឹងថាប៉ូលីសកំពុងមើលពួកគេ
he'll try to move Kim Seong Soo's body quickly somehow.
គាត់នឹងព្យាយាមផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់ Kim Seong Soo យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
There he is. Lee Seon Ho.
នៅទីនោះគាត់។  លី សៀនហូ។
That suitcase.
វ៉ាលីនោះ។
H-He got on the elevator.
H-គាត់បានឡើងលើជណ្តើរយន្ត។
[Inside the Elevator of Building A]
[នៅខាងក្នុងជណ្តើរយន្តនៃអគារ A]
M-Mr. Seo, notify Mr. Baek quickly.
ម-លោក  Seo ជូនដំណឹងដល់លោក Baek ឱ្យបានឆាប់។
Huh? The basement parking lot.
ហ៎?  ចំណតរថយន្តក្រោមដី។
He went to the basement parking lot.
គាត់បានទៅចំណតរថយន្តក្រោមដី។
Mr. Seo, we're in a hurry. You need to call...
លោក Seo យើងប្រញាប់។  អ្នកត្រូវហៅ...
Oh, I'm sorry. I keep forgetting you don't have a body.
អូ ខ្ញុំសុំទោស។  អូននៅតែភ្លេចបងគ្មានរូបកាយ។
Contact him quickly and go downstairs.
ទាក់ទង​គាត់​ឲ្យ​លឿន ហើយ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម។
I'll go to Lee Seon Ho's apartment.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះល្វែងរបស់ Lee Seon Ho ។
There must be other evidence besides Kim Seong Soo.
ត្រូវតែមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតក្រៅពី Kim Seong Soo ។
Would you be okay alone?
ម្នាក់ឯងមិនអីទេ?
Hurry up and go.
ប្រញាប់ឡើង។
We need to catch Lee Seon Ho.
យើងត្រូវចាប់ Lee Seon Ho។
Okay.
យល់ព្រម។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Looks like he's planning to dispose of it after work.
មើលទៅគាត់គ្រោងនឹងបោះចោលបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
I-If so, there really is a body in there...
I- បើដូច្នេះមែនពិតជាមានរូបកាយនៅទីនោះ...
There's no way Lee Seon Ho left with it, so obviously.
គ្មានផ្លូវដែល Lee Seon Ho ចាកចេញជាមួយវាទេ ជាក់ស្តែង។
(text)
(អត្ថបទ)
Sunbae, did you check the texts or call history on Seo Ki Joo's phone?
Sunbae តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​សារ​ឬ​ប្រវត្តិ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់ Seo Ki Joo ទេ?
There wasn't much.
មិនមានច្រើនទេ។
Even on the day of the incident?
សូម្បីតែនៅថ្ងៃកើតហេតុ?
Mr. Seo...
លោក សឿ...
rarely used his phone. [Seo Ki Joo Call History]
កម្រប្រើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។ [Seo Ki Joo Call History]
I can't identify the suspect in this case.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ជនសង្ស័យ​ក្នុង​ករណី​នេះ​បាន​ទេ។
We have to find him.
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់។
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Why are you sleeping like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកបែបនេះ?
You should lie down.
អ្នកគួរតែដេកចុះ។
You never know when Lee Seon Ho will come back.
អ្នកមិនដឹងថាពេលណា Lee Seon Ho នឹងត្រលប់មកវិញទេ។
Your face tells me something didn't go so well.
មុខរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីមួយមិនល្អ។
You got me.
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
Lee Seon Ho was a bit smarter than us.
Lee Seon Ho ឆ្លាតជាងពួកយើងបន្តិច។
That's why you needed my energy.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
Very much so.
ខ្លាំងណាស់។
There's nothing I can do now that I'm a ghost.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះទេ ដែលខ្ញុំជាខ្មោច។
I can't touch you in front of me,
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះអ្នកនៅមុខខ្ញុំទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចចាប់
and I can't catch Lee Seon Ho, who tried to kill me.
Lee Seon Ho ដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
There's one thing you can do.
មានរឿងមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Help me fall asleep.
ជួយខ្ញុំឱ្យដេកលក់។
Mr. Seo.
លោក សឿ។
Why do you think the evil spirit wants the camera so badly?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ចង់​បាន​កាមេរ៉ា​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
What's so great about it that he's killing people for it?
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ​ដែល​គាត់​សម្លាប់​មនុស្ស​?
I've been thinking about that.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ។
I don't think the camera just photographs the dead.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​កាមេរ៉ា​គ្រាន់​តែ​ថត​រូប​អ្នក​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
Just like how Seo Nam Gook saved his mother and son
ដូចជារបៀបដែល Seo Nam Gook
and Uncle's wish saved you,
បានជួយសង្គ្រោះម្តាយនិងកូនប្រុសរបស់គាត់ហើយបំណងប្រាថ្នារបស់ពូបានជួយសង្គ្រោះអ្នក
the evil spirit must've been looking for the camera
វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​កាមេរ៉ា​មួយ​រយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
for a hundred years because he has a wish like that.
ព្រោះ​គាត់​មាន​បំណង​ដូច​នោះ។
You know that curse?
តើអ្នកដឹងពីបណ្តាសានោះទេ?
If you catch the evil spirit and live past your birthday,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់វិញ្ញាណអាក្រក់ ហើយរស់នៅហួសថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
will the curse be lifted and you'd be able to live?
តើបណ្តាសានឹងត្រូវបានលើក ហើយអ្នកនឹងអាចរស់បានទេ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
No one lived past their 35th birthday yet.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឆ្លង​ផុត​ថ្ងៃ​កំណើត​គម្រប់ ៣៥ ឆ្នាំ​របស់​ពួកគេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
The evil spirits might keep visiting me after my 36th birthday
វិញ្ញាណអាក្រក់អាចបន្តមកលេងខ្ញុំបន្ទាប់ពីខួបកំណើតទី 36 របស់ខ្ញុំ
and I might not wake up even after destroying the evil spirit.
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ទេសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបំផ្លាញវិញ្ញាណអាក្រក់ក៏ដោយ។
But I won't think about that yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I'll think about it later.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Right now, I'll only think about my birthday party with you.
ពេលនេះខ្ញុំនឹងគិតតែពីពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I'm only waiting for that day.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំតែថ្ងៃនោះ។
I'll make sure to do that for you.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​។
I'll get you a cake
ខ្ញុំនឹងយកនំខេកមកអ្នក
and sing happy birthday to you.
ហើយច្រៀងរីករាយថ្ងៃកំណើតដល់អ្នក។
I'll invite Deputy Go, Mr. Baek, and Ji Won.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអនុប្រធាន Go លោក Baek និង Ji Won ។
I'll display your photo like the idols even though you don't like that.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​រូប​ថត​របស់​អ្នក​ដូច​តារា​ទាំង​អស់ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​បែប​នោះ។
♫ No, I think it was meant to be ♫
♫ ទេ ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យ ♫
♫ If I get to meet you again after a long detour ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត បន្ទាប់ពីផ្លូវវាងដ៏វែង ♫
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
Sleep soundly.
គេងលក់ស្រួល។
I promised you...
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក...
that I won't die leaving you behind.
ថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ចោលអ្នកទេ។
♫  ♫
♫ ♫
But...
ប៉ុន្តែ...
by chance,
ដោយចៃដន្យ, ដោយចៃដន្យបន្តិច,
I might not be able to keep that promise.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរក្សាការសន្យានោះបានទេ។
That's why I'm telling you this now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
♫ Even if you change your mind after ♫
♫ ទោះបីជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តបន្ទាប់ពី ♫
I love you, Bom.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Bom ។
♫ I'll love you even more ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង ♫
♫ Please just be by my side ♫
♫ សូមនៅក្បែរខ្ញុំ ♫
[Flower Instructor]
[គ្រូផ្កា]
Hey! Yes, how have you been?
ហេ!  បាទ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Of course, I've been well.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​សុខ​សប្បាយ​ហើយ។
- My leg! Gosh! - Na Rae, are you okay?
- ជើងខ្ញុំ!  ហ្អេស! - Na Rae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Hello? Na Rae. - Ahjumma, watch where you're going!
- សួស្តី?  ណារ៉ា។ - Ahjumma មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
This lady ran toward me without looking ahead
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​រត់​មក​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​មើល​មុខ
and ran into me.
ហើយ​រត់​មក​រក​ខ្ញុំ។
My leg. See how it's swollen?
ជើងរបស់ខ្ញុំ។  ឃើញ​ថា​ហើម​យ៉ាង​ម៉េច?
What will you do about this? Huh?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?  ហ៎?
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Sir, your shoelace came undone, and you tripped on your leg.
លោកម្ចាស់ ខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នកបានដោះចេញ ហើយអ្នកបានដួលនៅលើជើងរបស់អ្នក។
You fell on my cart. I'm the victim.
អ្នកធ្លាក់លើរទេះរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
Wow, this lady doesn't understand the law at all.
អីយ៉ា ស្ត្រីនេះមិនយល់ច្បាប់ទាល់តែសោះ។
Ahjumma, my body is my asset.
Ahjumma រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
I can't settle with you!
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកបានទេ!
He keeps insisting like this. How long do I have to be here?
គាត់នៅតែទទូចបែបនេះ។  តើខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
He's impossible to talk to.
គាត់មិនអាចនិយាយជាមួយបានទេ។
Listen to you. You're the one who injured me.
ស្តាប់អ្នក។  អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរងរបួស។
How dare you talk back at me every time-
ហ៊ាននិយាយតបខ្ញុំគ្រប់ពេល
M-My hand...
M-ដៃខ្ញុំ...
Are you okay, Na Rae?
សុខសប្បាយទេណារ៉ា?
If he calls again, give him my phone number.
បើ​គាត់​ទូរសព្ទ​មក​ម្ដង​ទៀត សូម​ឲ្យ​លេខ​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
Are you injured at all?
តើអ្នករងរបួសទាំងស្រុងទេ?
I could've handled him myself.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
I know you're good at doing things yourself.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែធ្វើរឿងដោយខ្លួនឯង។
Why do you keep getting involved, then?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ចូល​រួម?
Why do you keep helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជួយខ្ញុំ?
You should give up now if I've been ignoring your calls.
អ្នកគួរតែបោះបង់ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអើពើការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Because I wanted to keep seeing you
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
using that as an excuse.
ប្រើវាជាលេស។
I like you a lot.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
I don't think I'm ready to move on and choose you yet.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បន្ត​និង​ជ្រើស​រើស​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
I might sound crazy,
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតហើយ
but I keep...
ប៉ុន្តែខ្ញុំរក្សា...
thinking Oppa is lingering around me.
គិត​ថា Oppa កំពុង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
Run away with me, then.
រត់ទៅឆ្ងាយជាមួយខ្ញុំ។
I'm going to Germany to be trained under the FDF.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ដើម្បីទទួលការបណ្តុះបណ្តាលក្រោម FDF ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- But- - Instead of...
- ប៉ុន្តែ - - ជំនួសឱ្យ...
being Jin Na Rae, who's used to waiting and being alone
ជា Jin Na Rae ដែល​ធ្លាប់​រង់ចាំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង
or who's living in guilt because of her late husband,
ឬ​រស់​នៅ​ក្នុង​ភាព​ខុស​ឆ្គង​ដោយ​សារ​តែ​ប្តី​ចុង​របស់​នាង។
just be Jin Na Rae there.
គ្រាន់តែ Jin Na Rae នៅទីនោះ។
Is anyone home?
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
Is no one in there?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
I wonder what strange smell is coming out of the studio.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្លិនចម្លែកអ្វីចេញពីស្ទូឌីយោ។
Anyone home?
មានអ្នកណាផ្ទះទេ?
I'm with the police. We received a report.
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។  យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
Is anyone-
តើមានអ្នកណា -
Shit, what's this smell?
ហឹរ តើនេះជាក្លិនអ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Just one moment.
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
Sunbaenim.
ស៊ុនបាអ៊ីម។
Request assistance.
ស្នើសុំជំនួយ។
O-Okay, got it.
អូអូខេ យល់ហើយ។
Coffee with milk for Bom.
កាហ្វេជាមួយទឹកដោះគោសម្រាប់បូម។
Park Jeong Min.
Park Jeong Min
I'll have a hot chocolate.
ខ្ញុំនឹងមានសូកូឡាក្តៅ។
A hot chocolate for Ji Won.
សូកូឡាក្តៅសម្រាប់ Ji Won ។
How did you know it was me?
តើអ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
The watch.
នាឡិកា។
You keep looking at it.
អ្នកបន្តមើលវា។
You keep checking your name, too.
អ្នកបន្តពិនិត្យមើលឈ្មោះរបស់អ្នកផងដែរ។
You're so observant, Ji Won.
Ji Won អ្នក​ចេះ​សង្កេត​ណាស់។
- Here. - Thanks.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Is Mr. Seo doing okay?
តើលោក សឿ ធ្វើអី?
The doctor said the operation went well,
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាការវះកាត់ដំណើរការល្អ
but I don't know why he won't wake up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងមិនក្រោកពីដំណេកនោះទេ។
His birthday is coming up soon, too.
ខួបកំណើតរបស់គាត់ក៏នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះដែរ។
He probably will wake up soon, right?
ប្រហែលជាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះមែនទេ?
Of course. We only got to go on just one date.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  យើង​ត្រូវ​ទៅ​ណាត់​ជួប​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
Right?
មែនទេ?
I actually wanted to show you my bucket list...
តាមពិតខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំ...
L-Lee Seon Ho.
L-Lee Seon Ho។
N-No... No, Mr. Seo.
N-ទេ... ទេ លោក សឿ។
Here.
នៅទីនេះ។
Please leave, Mr. Lee. I'll call the police.
សូមចាកចេញលោកលី។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
This is the safe zone.
នេះគឺជាតំបន់សុវត្ថិភាព។
You can't come in.
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
Han Bom, you're under arrest for the murder of Kim Seong Soo.
Han Bom អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើ Kim Seong Soo។
You have the right to remain silent.
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
You can refuse to make any unfavorable statements.
អ្នកអាចបដិសេធមិនធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលមិនអំណោយផល។
You have a right to an attorney.
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
Mr. Seo.
លោក សឿ។
Bom.
បូម។
Mr. Seo!
លោក សឿ!
M-Mr. Seo.
ម-លោក  សេអូ។
W-We're in trouble.
W - យើងមានបញ្ហា។
Mr. Seo, they started an emergency surgery on you.
លោក Seo ពួកគេបានចាប់ផ្តើមការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់លើអ្នក។
Attorney Han,
មេធាវី ហាន
where were you between 5 p.m. and 12:00 a.m. on October 9th?
តើអ្នកនៅឯណានៅចន្លោះម៉ោង 5 ល្ងាច  និង 12:00 ព្រឹក ថ្ងៃទី 9 ខែតុលា?
I was with Mr. Seo.
ខ្ញុំនៅជាមួយលោក Seo ។
Who can prove that for you?
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់វាសម្រាប់អ្នក?
Of course, Mr. Seo-
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក Seo-
[Yongju University Hospital] Gosh.
[មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យយ៉ុងជូ] Gosh ។
Yes, this is Kim Dong Hyeon.
បាទ នេះគឺជា Kim Dong Hyeon ។
Sunbaenim, just one moment.
Sunbaenim មួយភ្លែត។
Okay.
យល់ព្រម។
Doesn't this situation feel familiar?
ស្ថានភាព​នេះ​មិន​សូវ​ស្គាល់​ទេ?
- What do you mean- - Kim Yoon Cheol.
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី - Kim Yoon Cheol ។
Oh, right. I issued a warrant.
អូ ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំបានចេញដីកា។
Because you'd likely run away.
ដោយសារតែអ្នកទំនងជានឹងរត់ចេញ។
My address and occupation are clear. Why would I run away?
អាស័យដ្ឋាន និងមុខរបររបស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់។  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចេញ?
I didn't explain to you, did I?
ខ្ញុំមិនបានពន្យល់អ្នកទេ តើខ្ញុំ?
Here's the story.
នេះជារឿង។
You've been obsessing over the case that got you fired as a prosecutor.
អ្នក​បាន​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ករណី​ដែល​បាន​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ​ពី​តំណែង​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា។
So, you've been clinging onto Kim Seong Soo, the only lead for the case.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​តោង​ជាប់​នឹង Kim Seong Soo ដែល​ជា​អ្នក​នាំ​មុខ​តែ​ម្នាក់​គត់​សម្រាប់​ករណី​នេះ។
So, you ended up getting into a fight with him,
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​គាត់
and you ended up killing him.
ហើយ​អ្នក​ក៏​បញ្ចប់​ការ​សម្លាប់​គាត់។
And you concluded the case as a suicide.
ហើយ​អ្នក​បាន​សន្និដ្ឋាន​ករណី​នេះ​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
Isn't that good?
មិនល្អមែនទេ?
Lee Seon Ho!
លី សៀនហូ!
Die.
ស្លាប់។
- Ms. Han. - Are you okay?
-លោកស្រី ហាន។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Looks like she was nervous about the interrogation.
មើល​ទៅ​នាង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ចំពោះ​ការ​សួរ​ចម្លើយ។
- Sunbaenim. - Yes?
- Sunbaenim ។ -បាទ?
They're performing emergency surgery on Mr. Seo, but things aren't looking good.
ពួកគេកំពុងធ្វើការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់លើលោក Seo ប៉ុន្តែអ្វីៗមើលទៅមិនល្អទេ។
What?
អ្វី?
How's Mr. Seo?
សុខសប្បាយជាទេ?
- Is he okay? - I hope nothing happens.
- តើគាត់មិនអីទេ? - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I'll go to the hospital.
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Finish things up here.
បញ្ចប់អ្វីៗនៅទីនេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Mr. Seo.
លោក សឿ។
Where did the patient go?
តើអ្នកជំងឺទៅណា?
I'm not sure. Maybe he was discharged.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។  ប្រហែលជាគាត់ត្រូវបានរំសាយចេញ។
I was just told to change the bedsheet.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គ្រែ​។
[To: Seong Ho] Lee Seon Ho, that asshole stopped by.
[To: Seong Ho] Lee Seon Ho, asshole នោះបានឈប់ដោយ។
Excuse me!
អត់ទោស!
Sir, hold on.
លោកម្ចាស់ ចាំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I received a complaint. Are you looking for someone?
ខ្ញុំបានទទួលពាក្យបណ្តឹង។  តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
I'm with the police.
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
Even an officer can't search like this.
សូម្បីតែមន្ត្រីក៏មិនអាចស្វែងរកបែបនេះដែរ។
Please leave.
សូមចាកចេញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[VIP Ward]
[វួដ VIP]
She says Lee Seon Ho stopped by.
នាងនិយាយថា Lee Seon Ho បានឈប់ដោយ។
This only gives us a little bit of time.
នេះ​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​យើង​បន្តិច​បន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ។
He'll find me soon.
គាត់នឹងរកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
We need to catch him first before he finds me.
យើងត្រូវចាប់គាត់ជាមុនសិន មុននឹងគាត់រកខ្ញុំ។
What happened to Bom?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Bom?
She won't get released easily.
នាងនឹងមិនងាយដោះលែងទេ។
We need conclusive evidence to catch Lee Seon Ho.
យើង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង​ដើម្បី​ចាប់ Lee Seon Ho។
There must be evidence somewhere if he moved Kim Seong Soo.
ត្រូវតែមានភស្តុតាងនៅកន្លែងណាមួយ ប្រសិនបើគាត់ផ្លាស់ Kim Seong Soo។
But there was no CCTV in the building.
ប៉ុន្តែមិនមាន CCTV នៅក្នុងអគារនោះទេ។
Not that one. I meant the studio.
មិនមែនម្នាក់នោះទេ។  ខ្ញុំមានន័យថាស្ទូឌីយោ។
There must be footage of Lee Seon Ho near the studio, right?
ត្រូវតែមានវីដេអូរបស់ Lee Seon Ho នៅជិតស្ទូឌីយោមែនទេ?
I'll look through the CCTV and dashcam footage near the studio.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​តាម​រយៈ​វីដេអូ CCTV និង Dashcam ក្បែរ​ស្ទូឌីយោ។
He probably didn't have time to delete dashcam footage.
គាត់ប្រហែលជាមិនមានពេលដើម្បីលុបវីដេអូ dashcam ទេ។
Deputy Go, gather ghosts around.
អនុប្រធានទៅប្រមូលខ្មោចនៅជុំវិញ។
Preferably, the desperate ones with a lot of resentment.
ជា​ការ​ប្រសើរ អ្នក​ដែល​អស់សង្ឃឹម​នឹង​មាន​ការ​អាក់អន់ចិត្ត​ច្រើន។
Okay.
យល់ព្រម។
Whoever finds the dashcam footage of this man between
អ្នក​ណា​ដែល​រក​ឃើញ​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​មុខ​របស់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ចន្លោះ
9 p.m. and 12 a.m. on October 14 near the photo studio,
9 យប់  និងម៉ោង១២ថ្ងៃត្រង់ ថ្ងៃទី១៤ ខែតុលា នៅជិតស្ទូឌីយ៉ូថតរូប។
I'll open the gate of the dead.
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វាររបស់មនុស្សស្លាប់។
The gate of the dead...
ច្រកទ្វារមរណៈ...
Whether it's him getting out of a car or entering the studio,
មិនថាគាត់ចេញពីឡាន ឬចូលស្ទូឌីយ៉ូទេ
bring everything. There's no time.
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង  មិនមានពេលទេ។
Come close and have a look.
ចូលទៅជិតហើយមើល។
He usually wears glasses.
ជាធម្មតាគាត់ពាក់វ៉ែនតា។
And he has a build similar to Mr. Baek here, FYI.
ហើយ​គាត់​មាន​សំណង់​ស្រដៀង​នឹង​លោក បាក នៅ​ទី​នេះ FYI។
- Isn't he a toad ghost? - Yes...
- តើគាត់មិនមែនជាខ្មោចអណ្តើកទេឬ? -បាទ...
He does look like a toad.
គាត់មើលទៅដូចជាសត្វកកេរ។
Here. Play this one.
នៅទីនេះ។  លេងមួយនេះ។
Skip quickly.
រំលងយ៉ាងលឿន។
Next one.
មួយបន្ទាប់។
What's that? Zoom in on this.
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  ពង្រីកនៅលើនេះ។
Won't you eat anything?
តើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំអ្វីទេ?
Just tell me if Mr. Seo is safe. I beg you.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើលោក Seo មានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ។  ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
He survived the worst of it.
គាត់បានរស់រានមានជីវិតដ៏អាក្រក់បំផុត។
Shall we resume, then?
តើ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​វិញ​ទេ?
How about Mr. Kim Seong Soo's phone record?
ចុះ​ការ​ថត​ទូរស័ព្ទ​របស់​លោក Kim Seong Soo វិញ?
Did you check?
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
Yes, I didn't find anything notable.
បាទ/ចាស ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
It was probably tampered with.
វាប្រហែលជាត្រូវបានរំខាន។
Look, Ms. Han, why do you keep saying nonsense?
មើលអ្នកនាង ហាន ម៉េចក៏ចេះតែនិយាយឥតន័យ?
Why would Sunbae talk to Kim Seong Soo on the phone?
ហេតុអ្វី Sunbae និយាយជាមួយ Kim Seong Soo តាមទូរស័ព្ទ?
Because Lee Seon Ho killed Kim Seong Soo and stabbed Mr. Seo.
ដោយសារតែ Lee Seon Ho បានសម្លាប់ Kim Seong Soo និងចាក់លោក Seo ។
So, check Kim Seong Soo's text and call data one more time.
ដូច្នេះ សូមពិនិត្យមើលអត្ថបទរបស់ Kim Seong Soo ហើយហៅទិន្នន័យម្តងទៀត។
I'm sure you'll see the record of Lee Seon Ho talking to Kim Seong Soo.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងឃើញកំណត់ត្រារបស់ Lee Seon Ho និយាយជាមួយ Kim Seong Soo ។
Ms. Han, quit joking around.
អ្នកនាង ហាន ឈប់និយាយលេងទៅ។
You're a suspect. You will soon receive an arrest warrant.
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យ។  អ្នកនឹងទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
Miraean Apartments, Unit 909.
Miraean Apartments, Unit 909។
It's where the Kim Seong Soo and Mr. Seo cases took place.
វាជាកន្លែងដែលសំណុំរឿង Kim Seong Soo និងលោក Seo បានកើតឡើង។
And it's also Lee Seon Ho's apartment.
ហើយវាក៏ជាផ្ទះល្វែងរបស់ Lee Seon Ho ផងដែរ។
Hold on. Go back.
ចាំ​បន្តិច។  ត្រឡប់​ក្រោយ។
[October 12]
[ថ្ងៃទី 12 ខែតុលា]
He had two cars?
គាត់មានឡានពីរ?
We can't prove that Lee Seon Ho disposed of a body like this.
យើង​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ថា Lee Seon Ho បញ្ចេញ​រាង​កាយ​បែប​នេះ​ទេ។
Mr. Seo.
លោក សឿ។
Among the ghosts I summoned this morning,
ក្នុង​ចំណោម​ខ្មោច​ដែល​ខ្ញុំ​កោះ​ហៅ​ព្រឹក​នេះ
there's a ghost that lives near the studio.
មាន​ខ្មោច​ដែល​រស់​នៅ​ក្បែរ​ស្ទូឌីយោ។
From a taxi that's regularly parked near the studio,
ពីឡានតាក់ស៊ីដែលចតជាប្រចាំនៅជិតស្ទូឌីយោ ពួកគេបានរកឃើញវីដេអូរបស់
they found a video of Lee Seon Ho moving a suitcase into the studio.
Lee Seon Ho រំកិលវ៉ាលីចូលទៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
What time was that?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
I think it was shortly after we stopped by his apartment.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ឈប់​នៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​របស់​គាត់។
Father.
ឪពុក។
Won't you issue an arrest warrant for Han Bom?
តើអ្នកមិនចេញដីកាចាប់ខ្លួន Han Bom ទេឬ?
The reason...
ហេតុផល...
You know it's not sufficient.
អ្នកដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You'd put me in trouble if you kept being unreasonable.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​សម​ហេតុផល។
Don't you know I'm already in the hot seat?
ដឹង​អត់​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​អង្គុយ​ក្ដៅ​ខ្លួន​ហើយ?
You'd be in more trouble if Han Bom gets released.
អ្នកនឹងមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន ប្រសិនបើ Han Bom ត្រូវបានដោះលែង។
Did you...
តើ​អ្នក...
by chance, Kim Seong Soo...
ចៃដន្យ Kim Seong Soo...
You didn't kill him, right?
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេមែនទេ?
This is why you should've taken care of things three years ago.
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​គួរ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
I'm busy because of the poor work you did, okay?
ខ្ញុំ​រវល់​ដោយ​សារ​តែ​ការងារ​មិន​ល្អ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ មិន​អី​ទេ?
You...
អ្នក...
How could you do this again...
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះម្តងទៀតដោយរបៀបណា...
I raised a murderer.
ខ្ញុំបានលើកឃាតក។
Let's cut our ties.
តោះកាត់ចំណងដៃ។
I can no longer clean after your mess!
ខ្ញុំមិនអាចសម្អាតបន្ទាប់ពីរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកបានទៀតទេ!
You figure it out yourself.
អ្នកយល់វាដោយខ្លួនឯង។
Lee Seon Ho.
លី សៀនហូ។
Let... Let go of me.
លែង... លែងខ្ញុំទៅ។
Why are you...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
If you want to save your son,
បើចង់សង្គ្រោះកូនប្រុស
you'd better do as I say.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ល្អ​ជាង​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
He parked it in a different building and snuck away.
គាត់​បាន​ចត​វា​នៅ​ក្នុង​អគារ​ផ្សេង​មួយ ហើយ​បាន​គេច​ខ្លួន​បាត់។
See anything?
ឃើញអ្វី?
Not yet.
នៅឡើយ។
There it is. The weapon he stabbed me with.
នៅទីនោះ។  អាវុធដែលគាត់ចាក់ខ្ញុំ។
So, check Kim Seong Soo's text and call data one more time.
ដូច្នេះ សូមពិនិត្យមើលអត្ថបទរបស់ Kim Seong Soo ហើយហៅទិន្នន័យម្តងទៀត។
I'm sure you'll see the record of Lee Seon Ho talking to Kim Seong Soo.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងឃើញកំណត់ត្រារបស់ Lee Seon Ho និយាយជាមួយ Kim Seong Soo ។
[Kim Seong Soo's Call History]
[ប្រវត្តិនៃការហៅរបស់ Kim Seong Soo]
[Call History]
[ប្រវត្តិហៅទូរសព្ទ]
[Lee Seon Ho sunbaenim]
[Lee Seon Ho Sunbaenim]
Why did he...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់...
[Unknown Sender]
[អ្នកផ្ញើមិនស្គាល់]
Basement parking lot, TK Apartments, Yongju-gu.
ចំណតរថយន្តក្រោមដី, TK Apartments, Yongju-gu ។
The car license number is 123-Lu-4827.
លេខ​រថយន្ត 123-Lu-4827 ។
Fast forward a bit.
ទៅមុខបន្តិច។
Where's that?
តើ​វា​នៅឯណា?
It's the path to the VIP Ward at our hospital.
វាជាផ្លូវទៅកាន់ VIP Ward នៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
Only the authorized ones can enter.
មានតែអ្នកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលបាន។
There is no CCTV beyond this point.
មិនមាន CCTV លើសពីចំណុចនេះទេ។
This is the only chance to kill Seo Ki Joo.
នេះជាឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីសម្លាប់ Seo Ki Joo ។
Yongju University Hospital. Hurry.
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យយ៉ុងជូ។  ប្រញាប់។
[2 Hours to Mr. Seo's Birthday]
[2 ម៉ោងដល់ថ្ងៃកំណើតរបស់លោក Seo]
Mr. Seo.
លោក សឿ។
Your 36th birthday you've been waiting for is coming soon.
ខួបកំណើតទី 36 របស់អ្នកដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
So...
ដូច្នេះ...
So, please wake up.
ដូច្នេះសូមភ្ញាក់ឡើង។
(text)
(អត្ថបទ)
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
L-Lee Seon Ho.
L-Lee Seon Ho។
Lee Seon Ho, you're under arrest for the murder of Kim Seong Soo.
Lee Seon Ho អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើ Kim Seong Soo។
Sunbae, that's enough.
Sunbae គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Sunbae!
សាន់បេ!
Catch him!
ចាប់គាត់!
- Catch him! - Hey!
-ចាប់គាត់! - ហេ!
Bom.
បូម។
Bom! Hold on, Bom!
បូម!  ចាំអីទៀត Bom!
Rooftop. Go to the rooftop. The rooftop!
ដំបូល។  ទៅដំបូល។  ដំបូល!
Get up there quickly!
ប្រញាប់ឡើង!
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
See? T-This is all your fault.
ឃើញទេ?  ធី - នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
You shouldn't have looked into the Kim Yoon Cheol case and annoyed me.
អ្នកមិនគួរមើលករណី Kim Yoon Cheol ហើយរំខានខ្ញុំទេ។
I wanted to live in peace so badly!
ចង់​រស់​នៅ​យ៉ាង​សុខសាន្ត!
I just removed a piece of trash. Why do you care?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​យក​សំរាម​ចេញ​មួយ​ដុំ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
Bom. Bom!
បូម។  បូម!
Now that I think about it, I couldn't kill Seo Ki Joo because of you, too.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​សម្លាប់ Seo Ki Joo ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ដែរ។
Lee Seon Ho, it's all over.
Lee Seon Ho វាចប់ហើយ។
Let go of Bom.
លែង Bom ។
Lee Seon Ho!
លី សៀនហូ!
There he is! No, Lee Seon Ho! No!
នៅទីនោះគាត់!  ទេ Lee Seon Ho!  ទេ!
Don't move!
កុំ​កំរើក!
Drop the knife and raise your hands.
ទម្លាក់កាំបិតហើយលើកដៃរបស់អ្នក។
- Hey, Lee Seon Ho! Give it up! - As long as you die...
- ហេ Lee Seon Ho!  បោះបង់ចោល! - អោយតែអ្នកស្លាប់...
As long as you die...
អោយតែអ្នកស្លាប់...
Bom.
បូម។
Bom!
បូម!
Attorney Han!
មេធាវី ហាន!
She's dangling there.
នាងកំពុងព្យួរនៅទីនោះ។
Mr. Seo.
លោក សឿ។
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
- I got you. - Get up there quickly!
- ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ - ប្រញាប់ឡើង!
- Mr. Seo. - M-Mr. Seo.
- លោក សឿ។  - លោក M.  សេអូ។
- Sir, are you okay? - Assist!
- លោកម្ចាស់សុខសប្បាយទេ? - ជួយ!
Bring something to cover with!
យកអ្វីមកបិទបាំង!
Wait here for a moment.
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
Bom, are you okay?
Bom តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Mr. Seo.
លោក សឿ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's okay. It's all over.
វា​មិន​អី​ទេ។  វាចប់ហើយ។
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
♫ Open your eyes ♫
♫ បើកភ្នែករបស់អ្នក ♫
♫  ♫
♫ ♫
- Mr. Seo. M-Mr. Seo.
- លោក សឿ។  ម-លោក  សេអូ។
Mr. Seo.
លោក សឿ។
♫ You are with me right here ♫
♫ អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ ♫
♫  ♫
♫ ♫
Seo Ki Joo!
Seo Ki Joo!
[Seo Ki Joo's 35th birthday. D-Day]
[ខួបកំណើតទី 35 របស់ Seo Ki Joo ។  D-Day]
♫ Maybe it resembles me ♫
♫ ប្រហែលជាវាស្រដៀងនឹងខ្ញុំ ♫
♫ I can't erase it ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចលុបវាបានទេ ♫
♫ It hurts a little bit ♫
♫ ឈឺចាប់បន្តិច ♫
♫ I've been hurting all this time ♫
♫ ខ្ញុំឈឺចាប់គ្រប់ពេល ♫
♫ Becauase I couldn't figure out what I could do for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក ♫
♫ Because I feel too bad ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ♫
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
Is it really you, Mr. Seo?
តើ​ពិត​ជា​អ្នក​មែន​ទេ?
What's with you? You killed me, and then you revived me.
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?  អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានរស់ឡើងវិញ។
The seal is getting faint.
ត្រាកំពុងសន្លប់។
Run very far away from the studio, curse, and death.
រត់​ឆ្ងាយ​ណាស់​ពី​ស្ទូឌីយោ បណ្តាសា និង​មរណៈ។
So, they could never find you again.
ដូច្នេះ ពួកគេមិនអាចរកអ្នកឃើញទៀតទេ។
All the things that have been torturing me are disappearing.
អ្វីៗ​ដែល​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្ញុំ​បាន​រលាយ​បាត់។
You became a ghost, too.
អ្នកក៏ក្លាយជាខ្មោចដែរ។
Mr. Baek!
លោកបាក!
♫  ♫
♫ ♫